INFURNITURE

Дзюбенко - сделал главную страницу, страницы с мебелью и предложениями.
Также сделал footer и header. Отвечал за отзывчивость всех страниц, в том числе футера и хедера.
Написал определенные скрипты.

Дивисенко - главный дизайнер команды. Исправлял недочеты в дизайне, придумал футер, 
сделал страницу контактов.

Васильев - польностью сделал странцу о нас, переделал главную страницу, 
попытался сделать отзывчивый футер. А также нашел характеристики на каждую мебель.

Чураков - сделал большинство изменений в фигме, попытался сделать странцу услуг и предложений.